Alerta de evacuación!

Existe un peligro de inundación del 80% para Comodoro Rivadavia y alrededores.
Diríjase cuanto antes al centro de refugio más cercano, que se encuentra en <UBICACIÓN>.

- Lleve consigo solo lo esencial
- Si tiene tiempo, desconecte el suministro de gas, electricidad y agua
- Desconecte los electrodomésticos para evitar descargas eléctricas cuando se restablezca el suministro eléctrico
- Siga las rutas de evacuación designadas y prepárese ante la posibilidad de que haya mucho tráfico
- No trate de atravesar en automóvil o a pie los riachuelos y las calles inundadas

Si posee conexión a Internet y acceso a Google Maps, este link le indicará la ruta al centro de refugio:
<LINK A GOOGLE MAPS>


