Alerta de evacuación!

Existe un peligro de inundación del 80% para Comodoro Rivadavia y alrededores.
Diríjase cuanto antes al centro de refugio más cercano, que se encuentra en <UBICACIÓN>.

Consejos:
- Lleve consigo solo lo esencial
- Si tiene tiempo, desconecte el suministro de gas, electricidad y agua
- Desconecte los electrodomésticos para evitar descargas eléctricas cuando se restablezca el suministro eléctrico
- Siga las rutas de evacuación designadas y prepárese ante la posibilidad de que haya mucho tráfico
- No trate de atravesar en automóvil o a pie los riachuelos y las calles inundadas

Suministros de emergencia necesarios:
- Suficiente comida que no necesite refrigeración para 3 a 5 días y un abrelatas que no sea eléctrico
- Un botiquín de primeros auxilios con un manual, medicamentos recetados y lo necesario para atender cualquier necesidad médica especial
- Una radio que funcione con baterías, linternas que funcionen con baterías y baterías adicionales
- Sacos de dormir o mantas adicionales
- Paños de limpieza desechables, como toallitas húmedas para bebés, que usaría toda la familia en caso de que no hubiera instalaciones para bañarse
- Botas de goma, zapatos gruesos y guantes impermeables
- Repelente de mosquitos

Si posee conexión a Internet y acceso a Google Maps, este link le indicará la ruta al centro de refugio:
<LINK A GOOGLE MAPS>
